Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: Use ``X-Container-Meta-Web-Index`` to determine the index file (or default page served, such as ``index.html``) for your website. When someone initially enters your site, the ``index.html`` file displays automatically. If you create sub-directories for your site by creating pseudo-directories in your container, the index page for each sub-directory is displayed by default. If your pseudo-directory does not have a file with the same name as your index file, visits to the sub-directory return a 404 error.
ja: ``X-Container-Meta-Web-Index`` を使用して、Web サイトのインデックスファイル (または、``index.html`` など、処理されるデフォルトページ) を判断します。誰かが初めてサイトを訪れたとき、``index.html`` ファイルが自動的に表示されます。コンテナーに擬似フォルダーを作成して、サイトのサブディレクトリーを作成する場合、各サブディレクトリーのインデックスページがデフォルトで表示されます。擬似フォルダーにインデックスファイルと同じ名前を持つファイルがなければ、サブディレクトリーを参照すると、404 エラーが返されます。

source: Use a ``limit`` of two:
ja: ``limit`` を 2 にします。

source: Use cases include:
ja: 以下のユースケースがあります。

source: Use gzip or bzip2 to compress the archive.
ja: gzip や bzip2 を使用して、アーカイブを圧縮します。

source: Use http://www.epochconverter.com/ to convert dates to and from epoch timestamps and for batch conversions.
ja: http://www.epochconverter.com/ を使用して、日時とエポック時間のタイムスタンプをまとめて相互に変換できます。

source: Use incremental backups
ja: 増分バックアップの使用

source: Use one of the following methods to stop and start an instance.
ja: 以下の手段の 1 つを使用して、インスタンスを停止して起動します。

source: Use pip to install the OpenStack clients on a Linux, Mac OS X, or Microsoft Windows system. It is easy to use and ensures that you get the latest version of the client from the `Python Package Index <http://pypi.python.org/pypi>`__. Also, pip enables you to update or remove a package.
ja: Linux、Mac OS X、Microsoft Windows システムに OpenStack クライアントをインストールする場合、pip を使用します。これは使いやすく、きちんと最新版のクライアントを `Python Package Index <http://pypi.python.org/pypi>`__ から取得します。また、パッケージを更新したり削除したりできます。

source: Use snapshots to migrate instances
ja: インスタンス移行のためのスナップショットの使用

source: Use ssh to connect to the instance
ja: インスタンスに接続するための SSH の利用

source: Use the :command:`nova baremetal-node-list` command to view all bare-metal nodes and interfaces. When a node is in use, its status includes the UUID of the instance that runs on it:
ja: :command:`nova baremetal-node-list` コマンドを使用して、すべてのベアメタルノードとインターフェースを表示します。ノードが使用中の場合、実行されているインスタンスの UUID もステータスに含められます。

source: Use the :command:`nova floating-ip-*` commands to manage floating IP addresses.
ja: :command:`nova floating-ip-*` コマンドを使用して、Floating IP アドレスを管理します。

source: Use the :command:`nova image-create` command to take a snapshot::
ja: :command:`nova image-create` コマンドを使用して、スナップショットを作成します。

source: Use the :command:`nova image-list` command to check the status until the status is ``ACTIVE``::
ja: :command:`nova image-list` コマンドを使用して、状態が ``実行中`` になるまで、状態を確認します。

source: Use the :command:`nova list` command to confirm that the instance shows a ``SHUTOFF`` status::
ja: :command:`nova list` コマンドを使用して、``停止`` 状態になっているインスタンスを確認します。

source: Use the :command:`ssh` command to make a secure connection to the instance. For example::
ja: :command:`ssh` コマンドを使用して、インスタンスにセキュアに接続します。例::

source: Use the :hotref:`OS::Cinder::VolumeAttachment` resource to attach a volume to an instance.
ja: :hotref:`OS::Cinder::VolumeAttachment` リソースを使用して、ボリュームをインスタンスに接続します。

source: Use the :hotref:`OS::Cinder::Volume` resource to create a new Block Storage volume.
ja: :hotref:`OS::Cinder::Volume` リソースを使用して、新しい Block Storage ボリュームを作成します。

source: Use the :hotref:`OS::Neutron::FloatingIP` resource to create a floating IP, and the :hotref:`OS::Neutron::FloatingIPAssociation` resource to associate the floating IP to a port:
ja: :hotref:`OS::Neutron::FloatingIP` リソースを使用して、Floating IP を作成します。:hotref:`OS::Neutron::FloatingIPAssociation` リソースを使用して、Floating IP をポートに関連づけます。

source: Use the :hotref:`OS::Neutron::Net` resource to create a network, and the :hotref:`OS::Neutron::Subnet` resource to provide a subnet for this network:
ja: :hotref:`OS::Neutron::Net` リソースを使用して、ネットワークを作成します。:hotref:`OS::Neutron::Subnet` リソースを使用して、このネットワークのサブネットを作成します。

source: Use the :hotref:`OS::Neutron::Router` resource to create a router. You can define its gateway with the ``external_gateway_info`` property:
ja: :hotref:`OS::Neutron::Router` リソースを使用して、ルーターを作成します。そのゲートウェイを ``external_gateway_info`` プロパティーを用いて定義できます。

source: Use the :hotref:`OS::Neutron::SecurityGroup` resource to create security groups.
ja: :hotref:`OS::Neutron::SecurityGroup` リソースを使用して、セキュリティグループを作成します。

source: Use the :hotref:`OS::Nova::FloatingIP` resource to create a floating IP, and the :hotref:`OS::Nova::FloatingIPAssociation` resource to associate the floating IP to an instance.
ja: :hotref:`OS::Nova::FloatingIP` リソースを使用して、Floating IP を作成します。:hotref:`OS::Nova::FloatingIPAssociation` リソースをインスタンスに関連づけます。

source: Use the :hotref:`OS::Nova::Server` resource to create a Compute instance. The ``flavor`` property is the only mandatory one, but you need to define a boot source using one of the ``image`` or ``block_device_mapping`` properties.
ja: :hotref:`OS::Nova::Server` リソースを使用して、Compute インスタンスを作成します。``flavor`` プロパティーは、必ず 1 つだけです。ブートソースは、``image`` か ``block_device_mapping`` プロパティーのどれかを使用して、定義する必要があります。

source: Use the :option:`-e` option of the :command:`heat stack-create` command to create a stack using with the environment defined in such a file.
ja: :command:`heat stack-create` コマンドの :option:`-e` オプションを使用して、このようなファイルに定義された環境を用いてスタックを作成します。

source: Use the POST method to assign expiration headers to existing objects that you want to expire.
ja: POST メソッドを使用して、期限切れにしたい既存のオブジェクトに、期限切れヘッダーを割り当てます。

source: Use the ``block_device_mapping`` property of the :hotref:`OS::Nova::Server` resource to define a volume used to boot the instance. This property is a list of volumes to attach to the instance before its boot.
ja: :hotref:`OS::Nova::Server` リソースの ``block_device_mapping`` プロパティーを使用して、インスタンスを起動するために使用されるボリュームを定義します。このプロパティーは、インスタンスの起動前に接続されるボリュームの一覧です。

source: Use the ``end_marker`` parameter to limit the result set to object names that are less than the ``end_marker`` parameter value:
ja: ``end_marker`` パラメーターを使用して、応答を ``end_marker`` パラメーターの値より小さなオブジェクトの名前に制限します。

source: Use the ``extract-archive`` query parameter to specify the format. Valid values for this parameter are ``tar``, ``tar.gz``, or ``tar.bz2``.
ja: ``extract-archive`` クエリーパラメーターを使用して、形式を指定します。このパラメーターの有効な値は、``tar``、``tar.gz``、``tar.bz2`` です。

source: Use the ``get_credentials()`` method to populate and get a dictionary:
ja: ``get_credentials()`` メソッドを使用して、辞書を生成し、取得します。

source: Use the ``get_nova_credentials()`` method to populate and get a dictionary:
ja: ``get_nova_credentials()`` メソッドを使用して、辞書を生成し、取得します。

source: Use the ``get_nova_credentials_v2()`` method to populate and get a dictionary:
ja: ``get_nova_credentials_v2()`` メソッドを使用して、辞書を生成し、取得します。

source: Use the ``mkisofs_cmd`` flag to set the path where you install the genisoimage program. If genisoimage is in same path as the ``nova-compute`` service, you do not need to set this flag.
ja: ``mkisofs_cmd`` フラグを使用して、genisoimage プログラムをインストールするパスを設定します。genisoimage が ``nova-compute`` サービスと同じパスの場合、このフラグを設定する必要がありません。

source: Use the ``networks`` property of an :hotref:`OS::Nova::Server` resource to define which networks an instance should connect to. Define each network as a YAML map, containing one of the following keys:
ja: :hotref:`OS::Nova::Server` リソースの ``networks`` プロパティーを使用して、インスタンスが接続されるネットワークを定義します。以下のキーのどれかを含む、YAML マップとして各ネットワークを定義します。

source: Use the ``nova baremetal-node-list`` command to view the details for a bare-metal node:
ja: ``nova baremetal-node-list`` コマンドを使用して、全ベアメタルノードとインターフェースを表示します。

source: Use the auto-extract archive feature to upload a tar archive file.
ja: 自動展開アーカイブ機能を使用して、tar アーカイブファイルをアップロードします。

source: Use the template filename as type
ja: テンプレートファイル名の形式としての使用

source: Use the trove ``backup-create`` command and specify:
ja: trove ``backup-create`` コマンドを使用して、以下のとおり指定します。

source: Use the trove ``database-list`` command to check that the original databases (``db1`` and ``db2``) are present on the restored instance.
ja: trove ``database-list`` コマンドを使用して、元のデータベース (``db1``、``db2``) がリストアされたインスタンスに存在することを確認します。

source: Use the trove ``show`` command to display information about the new guest2 instance. Pass in guest2's ``INSTANCE_ID``, which is ``ac7a2b35-a9b4-4ff6-beac-a1bcee86d04b``.
ja: 新しい guest2 インスタンスの情報を表示するために、trove ``show`` コマンドを使用します。guest2 の ``INSTANCE_ID`` を渡します。ここでは、``ac7a2b35-a9b4-4ff6-beac-a1bcee86d04b`` です。

source: Use the trove ``user-list`` command to check that the original user (``user1``) is present on the restored instance.
ja: trove ``user-list`` コマンドを使用して、元のユーザー (``user1``) がリストアされたインスタンスに存在することを確認します。

source: Used along with an EC2 access key when communicating with the Compute EC2 API; used to digitally sign each request.
ja: Compute EC2 API 利用時に EC2 アクセスキーと一緒に使用される。各リクエストを電子署名するために使用される。

source: Used along with an EC2 secret key to access the Compute EC2 API.
ja: Compute EC2 API にアクセスするために、EC2 秘密鍵と一緒に使用される。

source: Used along with an EKI to create an EMI.
ja: EMI を作成するために、EKI と一緒に使用する。

source: Used along with an ERI to create an EMI.
ja: EMI を作成するために、ERI と一緒に使用する。

source: Used by Image service to obtain images on the local host rather than re-downloading them from the image server each time one is requested.
ja: イメージが要求されたときに、イメージサーバーから再ダウンロードするのではなく、ローカルホストにあるイメージを取得するために、Image service により使用される。

source: Used by Object Storage devices to determine which storage devices are suitable for the job. Devices are weighted by size.
ja: どのストレージデバイスがジョブに対して適切であるかを判断するために、Object Storage デバイスにより使用される。デバイスは容量により重み付けされる。

source: Used by Object Storage to determine the location of an object in the ring. Maps objects to partitions.
ja: リング内でオブジェクトの場所を判断するために、Object Storage により使用される。オブジェクトをパーティションに対応付ける。

source: Used by Object Storage to determine which partition data should reside on.
ja: パーティションデータが配置されるべき場所を決めるために、Object Storage により使用される。

source: Used by Object Storage to push object replicas.
ja: オブジェクトの複製をプッシュするために Object Storage により使用される。

source: Used in Compute along with arptables, iptables, and ip6tables to create firewalls and to ensure isolation of network communications.
ja: ファイアウォールを作成し、ネットワーク通信を確実に分離するために、arptables、iptables、ip6tables と一緒に Compute で使用される。

source: Used in this way, configuration groups let you modify your database cloud configuration, on the fly, on a massive scale.
ja: このように使用すると、設定グループにより、データベースクラウドの設定を、動的かつ大規模に変更できます。

source: Used to manage volumes and volume snapshots that attach to instances.
ja: インスタンスに接続される、ボリュームとボリュームのスナップショットを管理するために使用されます。

source: Used to mark Object Storage objects that have been deleted; ensures that the object is not updated on another node after it has been deleted.
ja: Object Storage のオブジェクトが削除済みであることを示す印をつけるために使用される。オブジェクトの削除後、他のノードにおいて更新されないことを保証する。

source: Used to restrict communications between hosts and/or nodes, implemented in Compute using iptables, arptables, ip6tables, and etables.
ja: ホストノード間の通信を制限する為に使用される。iptables, arptables, ip6tables, ebtables を使用して Compute により実装される。

source: Used to track segments of a large object within Object Storage.
ja: Object Storage 内で大きなオブジェクトを管理するために使用される。

source: User data
ja: ユーザーデータ

source: User-data boot scripts and cloud-init
ja: ユーザーデータ起動スクリプトおよび cloud-init

source: User-defined alphanumeric string in Compute; the name of a project.
ja: Compute でユーザーが定義した英数文字列。プロジェクトの名前。

source: Users have roles on accounts. For example, a user with the admin role has full access to all containers and objects in an account. You can set access control lists (ACLs) at the container level and support lists for read and write access, which you set with the ``X-Container-Read`` and ``X-Container-Write`` headers.
ja: ユーザーは、各種アカウントでロールを持ちます。たとえば、管理者ロールのユーザーは、アカウント内の全コンテナーやオブジェクトに対してあらゆるアクセスが可能です。コンテナーレベルでのアクセス制御リスト (ACL) の設定や読み取り、書き込みアクセスのサポートリストの設定が可能です。読み取りアクセスは ``X-Container-Read`` で、書き込みアクセスは ``X-Container-Write`` ヘッダーで設定されます。

source: Users of Object Storage interact with the service through the proxy server, which in turn looks up the location of the requested data within the ring and returns the results to the user.
ja: Object Storage のユーザーは、リング中にあるリクエストされたデータの場所を参照してユーザに結果を返すプロキシサーバーを介して、このサービスに通信する。

source: Users: The ``user1`` user with the ``password`` password
ja: ユーザー: ユーザー ``user1`` 、パスワード ``password``

source: Using this option, you can boot from a volume snapshot and create a new volume by choosing :guilabel:`Volume Snapshot` from a list and adding a :guilabel:`Device Name` for your volume. Click the :guilabel:`Delete on Terminate` option to delete the volume on terminating the instance.
ja: このオプションを使用する場合、:guilabel:`ボリュームのスナップショット` を一覧から選択し、ボリュームの :guilabel:`デバイス名` を追加することにより、ボリュームのスナップショットから起動し、新しいボリュームを作成できます。インスタンスの終了時に、ボリュームを削除する場合、:guilabel:`終了時に削除` オプションをクリックします。

source: VCPUs
ja: 仮想 CPU

source: VIP
ja: 仮想 IP

source: VLAN manager
ja: VLAN マネージャー

source: VLAN network
ja: VLAN ネットワーク

source: VM image
ja: 仮想マシンイメージ

source: VM image container format supported by Image service.
ja: Image service によりサポートされる仮想マシンイメージのコンテナー形式。

source: VMware NSX Neutron plug-in
ja: VMware NSX Neutron プラグイン

source: VNC proxy
ja: VNC プロキシ

source: Valid values for the ``format`` variable are ``tar``, ``tar.gz``, or ``tar.bz2``.
ja: ``format`` 変数に利用できる値は、``tar``、``tar.gz``、``tar.bz2`` です。

source: Values for the three parameters must be defined by the template user during the deployment of a stack. The ``get_param`` intrinsic function retrieves a user-specified value for a given parameter and uses this value for the associated resource property.
ja: 3 つのパラメーターの値は、スタックの配備中にテンプレートの使用者により定義される必要があります。``get_param`` 組み込み関数は、指定されたパラメーターに対してユーザーが入力した値を取得し、この値を関連するリソースのプロパティーに対して使用します。

source: Verify that transfer list is now empty and that the volume is again available for transfer::
ja: 転送一覧が空になり、ボリュームが転送に使用できることを確認します。

source: View console log of instance
ja: インスタンスのコンソールログの表示

source: View pending transfers::
ja: 待機中の転送を確認します。

source: View statistics::
ja: 使用状況を表示します。

source: Virtual CPUs: ``1``
ja: 仮想 CPU: ``1``

source: Virtual Central Processing Unit (vCPU)
ja: 仮想CPU (vCPU)

source: Virtual Network InterFace (VIF)
ja: 仮想ネットワークインタフェース (VIF)

source: Virtual network type that uses neither VLANs nor tunnels to segregate tenant traffic. Each flat network typically requires a separate underlying physical interface defined by bridge mappings. However, a flat network can contain multiple subnets.
ja: テナントの通信を分離するために、VLAN もトンネルも使用しない仮想ネットワーク方式。各フラットネットワークは、一般的にブリッジマッピングにより定義された、バックエンドに専用の物理インターフェースを必要とする。しかしながら、フラットネットワークは複数のサブネットを含められる。

source: Virtualization API library used by OpenStack to interact with many of its supported hypervisors.
ja: 多くのサポートハイパーバイザーと通信するために、OpenStack により使用される仮想化 API ライブラリー。

source: Volume that does not save the changes made to it and reverts to its original state when the current user relinquishes control.
ja: 変更が保存されないボリューム。現在のユーザーが制御を解放したとき、元の状態に戻される。

source: Volume: If you choose this option, a new field for :guilabel:`Use volume as a source` displays. You can select the volume from the list. Options to use a snapshot or a volume as the source for a volume are displayed only if there are existing snapshots or volumes.
ja: ボリューム: このオプションを選択した場合、:guilabel:`ボリュームをソースとして使用する` という新しい項目が表示されます。ソースとしてスナップショットの利用、ソースとしてボリュームの利用のオプションは、既存のスナップショットやボリュームが存在する場合のみ表示されます。

source: Volumes are block storage devices that you attach to instances to enable persistent storage. You can attach a volume to a running instance or detach a volume and attach it to another instance at any time. You can also create a snapshot from or delete a volume. Only administrative users can create volume types.
ja: ボリュームは、永続ストレージを使用するためにインスタンスに接続するブロックストレージデバイスです。ボリュームを稼働中のインスタンスに接続したり切断したりできます。また、いつでも別のインスタンスに接続できます。ボリュームからスナップショットを作成したり、削除したりできます。管理ユーザーのみがボリューム種別を作成できます。

source: WSGI middleware component of Object Storage that serves container data as a static web page.
ja: コンテナーデータを静的 Web ページとして取り扱う Object Storage の WSGI ミドルウェアコンポーネント。

source: What's next
ja: 次の手順

source: When Object Storage processes the request, it performs multiple sub-operations. Even if all sub-operations fail, the operation returns a 201 ``Created`` status. Some sub-operations might succeed while others fail. Examine the response body to determine the results of each auto-extract archive sub-operation.
ja: Object Storage はリクエストを処理するとき、複数の副処理を実行します。すべての副処理が失敗したときでも、その処理は 201 ``Created`` 状態を返します。いくつかの副処理は、他が失敗しても、継続されるでしょう。応答ボディーを検査して、各自動展開アーカイブの副処理の結果を判断します。

source: When an instance is created in OpenStack, it is automatically assigned a fixed IP address in the network to which the instance is assigned. This IP address is permanently associated with the instance until the instance is terminated.
ja: インスタンスを OpenStack に作成したとき、インスタンスに割り当てられるネットワーク上の固定 IP アドレスが自動的に割り当てられます。この IP アドレスは、インスタンスが終了するまで、インスタンスに割り当てられたままです。

source: When an instance is created in OpenStack, it is automatically assigned a fixed IP address in the network to which the instance is assigned. This IP address is permanently associated with the instance until the instance is terminated. However, in addition to the fixed IP address, a floating IP address can also be attached to an instance. Unlike fixed IP addresses, floating IP addresses are able to have their associations modified at any time, regardless of the state of the instances involved.
ja: インスタンスを OpenStack に作成したとき、インスタンスに割り当てられるネットワーク上の固定 IP アドレスが自動的に割り当てられます。この IP アドレスは、インスタンスが終了するまで、インスタンスに割り当てられたままです。しかしながら、固定 IP アドレスに加えて、Floating IP アドレスもインスタンスに割り当てられます。固定 IP アドレスと異なり、Floating IP アドレスは、インスタンスの状態に関わらず、いつでも関連付けを変更できます。

source: When booting a server it is possible to specify the contents of the user-data to be passed to that server. This user-data is made available either from configured config-drive or from the `Metadata service`_.
ja: サーバーの起動時に、サーバーに渡すユーザーデータの内容を指定できます。このユーザーデータは、コンフィグドライブ経由か `Metadata service`_ 経由で利用できます。

source: When following the instructions in this section, replace PROJECT with the lowercase name of the client to install, such as ``nova``. Repeat for each client. The following values are valid:
ja: 本項の説明に沿って進めるにあたり、PROJECT には、``nova`` など、インストールするクライアント名を小文字で指定してください。クライアントごとにこの手順を繰り返します。有効な値は以下の通りです。

source: When the ``PUT`` operation sees the ``?multipart-manifest=put`` query parameter, it reads the request body and verifies that each segment object exists and that the sizes and ETags match. If there is a mismatch, the ``PUT`` operation fails.
ja: ``PUT`` 処理に ``?multipart-manifest=put`` クエリーパラメーターがある場合、リクエストボディーを読み込み、各分割オブジェクトが存在し、その容量が ETag に一致することが検証されます。一致しない場合、``PUT`` 処理が失敗します。

source: When the resize completes, the status becomes VERIFY\_RESIZE.
ja: リサイズが完了すると、状態が VERIFY\_RESIZE に変わります。

source: When the volume is fully deleted, it disappears from the list of volumes::
ja: ボリュームが完全に削除されると、ボリュームの一覧には表示されなくなります。

source: When these scripts grow it can become difficult to maintain them inside the template, so the ``get_file`` intrinsic function can be used to maintain the script in a separate file:
ja: これらのスクリプトが大きくなると、テンプレートの中でメンテナンスすることが難しくなる可能性があります。そのため、``get_file`` 組み込み関数を使用して、スクリプトを別のファイルでメンテナンスできます。

source: When using the SDK, you must authenticate against an OpenStack endpoint before you can use OpenStack services. Each project uses a slightly different syntax for authentication.
ja: SDK を使用する際、OpenStack のサービスを利用する前に、OpenStack のエンドポイントに対して認証する必要があります。各プロジェクトは、認証の構文が微妙に異なります。

source: When viewing a list of images, you can also use ``grep`` to filter the list, as follows::
ja: 以下のように、イメージ一覧の確認の際に、``grep`` を使用して一覧をフィルタリングすることができます。

source: When working with images in the SDK, you will call ``novaclient`` methods.
ja: SDK でイメージを操作する場合、``novaclient`` メソッドを呼び出します。

source: When working with images in the SDK, you will call both ``glance`` and ``nova`` methods.
ja: SDK でイメージを操作する場合、glance メソッドと nova メソッドの両方を呼び出します。

source: When writing complex templates you are encouraged to break up your template into separate smaller templates. These can then be brought together using template resources. This is a mechanism to define a resource using a template, thus composing one logical stack with multiple templates.
ja: 複雑なテンプレートを書いているとき、少し小さいテンプレートに分割したくなるでしょう。そして、テンプレートリソースを使用して、これらを一緒に使用できます。これはテンプレートを使用してリソースを定義する機構です。複数のテンプレートを用いて 1 つの論理スタックを合成できます。

source: When you are prompted for an OpenStack password, enter the password for the user who downloaded the :file:`PROJECT-openrc.sh` file.
ja: OpenStack パスワードを求められた場合、:file:`PROJECT-openrc.sh` ファイルをダウンロードしたユーザーのパスワードを入力してください。

source: When you create a bare-metal node, your PM address, user name, and password should match the information in your hardware's BIOS/IPMI configuration.
ja: ベアメタルノードを作成する場合、お使いのハードウェアの BIOS/IPMI で設定されている PM アドレス、ユーザー名、パスワードと同じ物を使用する必要があります。

source: When you create a database instance, you must specify a nova flavor. The flavor indicates various characteristics of the instance, such as RAM, root volume size, and so on. The default nova flavors are not sufficient to create database instances. You might need to create or obtain some new nova flavors that work for databases.
ja: データベース作成時、nova フレーバーを指定する必要があります。フレーバーは、メモリ、ルートボリューム容量などの、インスタンスのさまざまな特性を意味します。デフォルトの nova フレーバーは、データベースインスタンスを作成するために十分ではありません。データベース用にうまく動作する、いくつかの新しい nova フレーバーを作成または取得する必要があるかもしません。

source: When you create a replica, do not specify the ``--users`` or ``--databases`` options.
ja: レプリカの作成時、``--users`` や ``--databases`` オプションを指定しないでください。

source: When you create images that access configuration drive data and multiple directories are under the ``openstack`` directory, always select the highest API version by date that your consumer supports. For example, if your guest image supports the 2012-03-05, 2012-08-05, and 2013-04-13 versions, try 2013-04-13 first and fall back to a previous version if 2013-04-13 is not present.
ja: コンフィグドライブデータにアクセスするイメージを作成する際に、``openstack`` ディレクトリに複数のディレクトリが存在する場合、常にコンシューマーのサポートがある日付で最新の API バージョンのものを選択するようにしてください。例えば、ゲストイメージがバージョン 2012-03-05、2012-08-05、2013-04-13 をサポートする場合、まず 2013-04-13 を試します。2013-04-13 がない場合は次に新しいバージョンを見ていきます。

source: When you delete a stack, you cannot undo this action.
ja: スタックを削除するとき、この操作を取り消しできません。

source: When you delete an instance, the data in its attached volumes is not destroyed.
ja: インスタンスの削除時、接続されたボリュームのデータは無くなりません。

source: When you launch a virtual machine, you can inject a *key pair*, which provides SSH access to your instance. For this to work, the image must contain the ``cloud-init`` package.
ja: 仮想マシンの起動時、インスタンスに SSH アクセスできるようにするための、*キーペア*を注入できます。これを動作させるために、イメージに ``cloud-init`` パッケージをインストールしておく必要があります。

source: When you launch an instance from a volume, note the following steps:
ja: ボリュームからインスタンスを起動するとき、以下の手順に注意してください。

source: When you launch an instance from an image, OpenStack creates a local copy of the image on the compute node where the instance starts.
ja: イメージからインスタンスを起動するとき、OpenStack はインスタンスが起動するコンピュートノードにイメージのローカルコピーを作成します。

source: When you launch an instance, it is automatically assigned a private IP address that stays the same until you explicitly terminate the instance. Rebooting an instance has no effect on the private IP address.
ja: インスタンスを起動すると、プライベート IP アドレスが割り当てられ、インスタンスを明示的に終了するまで、この IP アドレスは変わりません。インスタンスをリブートしても、プライベート IP アドレスには影響はありません。

source: When you no longer need an instance, you can delete it.
ja: インスタンスが必要なくなった場合、インスタンスを削除できます。
